Jadi ini sebabnya kamu menjauh dariku?
Anda mengira saya bisa
menangani semuanya sendiri.
Bahwa aku kuat.
Tidak, Maya.
Kami tidak dekat
karena bersamamu aku
selalu merasa bahwa
aku tidak ada gunanya.
Bahwa aku tidak berguna.
Semua orang suka
untuk mendapatkan perhatian dan kepentingan.
Bahwa seseorang membutuhkannya.
Tapi kamu tidak pernah membutuhkanku.
Aku tidak pernah tahu kalau kamu merasakan hal yang sama.
Bahkan aku tidak pernah tahu.
Aku merasakan ini saat berbicara denganmu.
Bahwa kita memiliki segalanya dalam hidup kita.
Yang kami kurang hanyalah
dukungan satu sama lain.
Bagaimanapun, sekarang kita sudah mengerti
mari kita temukan peretasan untuk memperbaiki hidup kita.
Dan peretas itu.
Apa menurutmu kita harus mencoba mengiriminya pesan?
Aku punya informasi pasti,
siapa pun pacar Arya ini.
Menghidupkan teleponnya selama satu jam.
Saya yakin dia akan menyalakannya lagi.
Tapi meskipun kita mengiriminya
pesan, apa yang akan kita katakan?
"Siapapun kamu, kami akan menemukanmu."
TIDAK.
Saya pikir kita harus memberitahunya,
bahwa kita tahu sebenarnya siapa dia.
Ide bagus.
"Kami tahu kebenaranmu.
Jadi tunjukkan dirimu.
Dan jika tidak, maka kami akan
terpaksa memaparkanmu kepada dunia."
Oh tidak.  Jangan terlalu membuatnya takut
sehingga dia takut untuk menunjukkan dirinya.
Dia harus merasa bahwa kita
siap untuk berbicara dengannya.
Kami siap untuk berdiskusi.
Sesuatu.
"Kami tahu kebenaranmu.
dan ketahuilah juga apa yang telah kamu lakukan."
Dia juga tahu.
"Jika Anda tidak ingin
kami melapor ke polisi,
kalau begitu temui kami malam ini..."
Pukul 8 malam
"Pada jam 8 malam.
Di gedung kosong di
depan Green Valley."
Di tempat parkir.
“Mari kita bertemu dan berbicara.
Mungkin Anda bisa
menawari kami kesepakatan,
yang bisa mengubah pikiran kami.
Dan jika Anda tidak muncul maka kami
akan mempublikasikan kebenarannya.
Pilihan ada padamu."
Wah... permainan negosiasi,
satu poin, Mbak Roy.
Saya harus mengakui.
Jika Anda kehilangan
pekerjaan sebagai editor,
Anda akan selalu menjadi
pemeras yang baik.
Anda tampak cukup profesional dalam hal ini.
Tetapi--
Ya, ya, kirim.
Oke.
Permisi.
Dia tidak akan membalas jika
Anda terus menatap teleponnya.
Anda harus bersabar.
Apa yang akan kita lakukan sampai saat itu?
Sampai saat itu...
Apa kau lapar?
Ingin sesuatu untuk dimakan?
Ya.  Ide bagus.
Apa yang akan kamu makan?
Bolehkah aku memasak untukmu?
TIDAK.
Saya tahu betapa hebatnya Anda sebagai koki ahli.
-Aku akan memasak.
-Tunggu sebentar.
Mengapa kamu begitu sinis?
Dan bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Kapan aku pernah memasak untukmu?
Bukan untukku, tapi kamu
memasak untuk ibu dan nenekmu.
Jadi aku tahu semua ceritanya.
Maksudku, itu cukup
lucu, tapi juga cerita horor.
Cerita horor?
Ya, jika seseorang takut memakan
makanan Anda, maka
itu adalah cerita horor.
-Dan--
-Dan apa yang lucu?
Bahwa mereka harus mengganti
makanan yang Anda masak.
Mereka harus membagikan makanannya.
Dan pesan makanan yang sama
dengan yang telah Anda masak.
Sehingga saat Anda
kembali, mereka bisa
berpura-pura sedang
makan makanan yang sama.
Anda mengetahuinya.
Harus saya akui, Bu Roy.
Anda banyak menyiksa pacar saya.
Jadi saya memutuskan untuk
tidak menguji perut saya hari ini.
Dan dengan cara ini, Anda akan
mengetahui apa itu makanan sebenarnya.
Wah… ibu dan nenek
sangat memujiku.
Apa bedanya?
Aku sedang memasak untukmu.
Dan lihat...
Anda tidak menyadari bahwa kami
sedang mengadakan kencan kedua.
Aku sudah bilang.
Jangan terus-menerus
mencoba keberuntungan Anda.
Pergi dan masak makanan aslimu.  Pergi.
Baiklah.  Siap melayani Anda, Nona Roy.
Sejujurnya, saya sangat takut.
Jantungku berdebar sangat kencang.
Saya pikir itu akan keluar.
Saya mengumpulkan kekuatan dan
berkata, "Dengar, saya tahu karate"
Dan saya tahu 13 cara berbeda untuk memukul Anda.
Kemudian?
Berikan aku garamnya.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Oh, ceritanya?
Apa lagi?
Banteng itu dan
teman-temannya memukulku,
Saya tidak punya kata-kata untuk disampaikan kepada Anda.
Tapi sebulan kemudian, dia minta maaf.
Butuh waktu sebulan baginya untuk meminta maaf.
Karate saya tidak berguna.
Aku sudah menuliskannya di ceritaku.
Benar.  Di novel ketigamu.
Apakah itu?
Jadi Anda membacanya.
Tentu saja.
Namun dalam ceritanya,
anak tersebut melawan para
pengganggu, dan memberi
mereka jawaban yang pantas.
Anda mengubah akhir cerita.
Aku tidak bisa membiarkan anak itu dihina.
Saya harus memberinya penebusan di
suatu tempat, melawan para pengganggu.
Pilihan apa yang saya punya?
Kemarilah.
Omong-omong,
jika Anda bersimpati
kepada saya dalam
cerita ini, maka
saya punya cerita lain.
Ini sangat emosional.
Tentang perpisahan pertamaku.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Aku sudah bilang.  Jangan mencoba keberuntungan Anda.
Fokus.
Saya sedang fokus,
di tempat yang tepat.
Kapan itu akan siap?
saya kelaparan.
Jam dua menit.
enak.
-Ini sangat-sangat bagus.
-Apakah kamu serius?
Ini seperti cara mereka
membuatnya di restoran.
Wah...kamu sangat berbakat.
Jika aku tahu kamu
sangat berbakat, maka aku--
Lalu kamu apa?
SAYA...
Kamu apa?
Aku akan memberimu tempat parkir.
Sangat tidak romantis.
Oke, mari kita bertemu malam ini.
Ya Tuhan.  Ya Tuhan.  Ya Tuhan.
Rencana kami berhasil.
Dia siap bertemu.
Akhirnya!
Sekarang kita akan tahu
siapa pacar rahasianya.
Shauvik.
Hai.  Aku ingin bertemu denganmu.
Itu bukan dari pacar rahasianya.
Ya.  Itu dari mantan pacarmu.
Lihat, Abimanyu.
Kamu tau segalanya.
Shauvik dan aku sudah putus.
Tapi kami berteman baik bahkan
sebelum kami mulai berkencan.
Aku tidak bisa membuatnya takut setelah putus.
Dan aku juga tidak mau.
Dia adalah teman baik saya.
Oke.
Saat kamu selesai mengadakan pertemuan
zona teman, kamu bisa mengirimiku pesan.
Saya akan menjemput Anda.
Selesaikan pasta Anda.
Yah, aku senang Shauvik.
Setidaknya kita bisa menjadi teman.
Saya juga senang.
Dan Anda terlihat cukup bahagia
dalam kehidupan baru Anda.
Asmi, ada film rom-com yang lucu.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Tidak hari ini, Shauvi.
Kami akan pergi lain hari.
Kencan malam?
Tidak, tidak seperti itu.
Sebenarnya ada hal
penting yang terjadi.
Penting?
Tidak apa-apa.
Jika kamu tidak ingin memberitahuku, tidak apa-apa.
Lagi pula, aku tidak punya apa-apa saat ini.
Jangan katakan itu, Shauvi.
Kamu tahu aku mempercayaimu.
Oke, dengarkan.
Ingat Arya dari kantorku,
yang melakukan bunuh diri.
Ya.
Dia punya telepon rahasia,
yang biasa dia sebut
sebagai pacar rahasianya.
Hari ini pacar rahasianya akan
jatuh ke dalam perangkapku.
Perangkap?
Pria itu membunuh Arya, dan Asmi...
Seseorang akan mendengarmu.
Pria itu bisa berbahaya.
-Aku akan pergi bersamamu.
-TIDAK.
Asmi, kamu tidak bisa pergi sendiri.
-Aku...
-Hidupmu mungkin dalam bahaya.
Aku tidak pergi sendirian, Shauvi.
Anda sangat mempercayainya, bukan?
Maksudku Abimanyu.
Saya percaya padanya.
Menunggumu di tempat parkir.
Oke, Shauvi.  Saya harus pergi sekarang.
Saya akan menemuimu.
-Hati-hati di jalan.
-Jadi?
-Jadi...
Oke, jadi rencananya adalah,
dia tidak tahu siapa kita, atau berapa banyak.
Jadi... aku akan pergi ke sana...
Maksudku tempat di mana kita
memanggilnya, dan
menunggunya di sana.
Dan Anda bisa bersembunyi.  Oke.
Dan begitu dia keluar, kamu
bisa keluar dari persembunyiannya,
dan menangkap basah dia.  Oke.
Ini bukan film aksi, dan
saya bukan Sunny Deol.
Ini kenyataan.
Saya tahu karate demi itu.
Ingat.
Saya adalah raja
romansa, bukan raja aksi.
Rencananya kita akan pergi kesana,
dan kamu akan bersembunyi.
Dan saya akan berbicara dengannya.
Dan saat kita sedang berbicara...
Kami akan menyerangnya.  Oke.
Pegang kudamu, Jhansi Ki Rani.
Pegang kudamu.
Saya akan membuatnya sibuk dalam percakapan.
Saat Anda menelepon polisi.
Itulah satu-satunya rencana kami.  Mendapatkan.
Tapi kamu bilang polisi dan sebagainya...
Lupakan.
Ini adalah situasi yang sangat berisiko.
Dan saya tidak ingin Anda
berada dalam bahaya apa pun.
Haruskah kita pergi sekarang?
Dia pasti sudah tiba.
Oke.  Oke.
Sekarang kamu bersembunyi.
Di mana kamu akan bersembunyi?
-Di sana.
-Oke.
Abimanyu!
-Bersembunyi.
-Aku akan bersembunyi.
Abimanyu!
Saya ingin buang air kecil.
Saya harus segera pergi.
Dia mengawasi kita.
Kamu naif sekali, Asmi.
Anda menceritakan rencana Anda
kepada pria yang ingin Anda tangkap.
Bagaimana kamu bisa menangkapku sekarang?
Kita harus keluar dari sini.
Ayo.
Saya tidak mengerti bagaimana dia mengetahuinya.
Aku tidak tahu.  Apakah Anda memberi
tahu siapa pun tentang rencana itu?
Tidak. Tapi bagaimana cara menemukannya sekarang?
Dia tahu kami memerasnya,
tapi kami tidak tahu siapa dia.
Saya membawa telepon
ini ke kantor polisi.
Kami melakukan apa pun yang kami bisa.
Ini menjadi terlalu berbahaya sekarang.
Saya tidak bisa mengambil risiko lagi sekarang.
Saya akan pergi ke polisi dan mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka.
Berikan padaku.
Tapi Abimanyu, apa yang akan kamu katakan pada mereka?
Dimana kamu mendapatkan teleponnya?
Polisi sudah mencurigai Anda.
Jika Anda memberi mereka telepon,
mereka akan mencurigai Anda lagi.
Kami sudah membicarakan hal ini.
Ya, Asmita.  Kita telah melakukannya.
Tapi sekarang ini berbeda.
Hal ini menjadi sangat berbahaya sekarang.
Tidak apa-apa sampai saya terlibat,
tetapi sekarang Anda juga terlibat.
Saya tidak bisa mengambil risiko sebesar itu bersama Anda.
Siapapun dia, dia tahu siapa kamu.
Saya akan pergi ke kantor polisi.
Kita harus menangkap orang ini.
-Tidak, kamu tidak akan melakukan itu.
-Mengapa?
Karena saya akan melapor
ke polisi dan mengatakan
bahwa saya menemukan
telepon ini di meja Arya.
Tidak, kamu tidak akan melakukan itu.
-Kamu tidak akan terlibat.  Berikan padaku.
-Mengapa?
Jika kamu bisa mengkhawatirkanku,
mengapa aku tidak?
Dengarkan aku.
Anda telah terlibat
dalam kontroversi besar.
Jika Anda diinterogasi lagi,
maka itu dapat mempengaruhi buku Anda.
Saya… Saya tidak ada hubungannya dengan kasus ini.
Asmita--
Saya tidak akan mendapat masalah apa pun.  Percayalah kepadaku.
Biarkan aku pergi.
Silakan.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪